我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
雨天遊戲今日落雨
Peppa同George要留喺屋企裏面
我唔鍾意落雨嘅日子啊
我鍾意落雨
因為噉樣可以有好多泥潭畀我踩
係噉我哋而家可唔可以出去踩泥潭啊？
Peppa，要等到停雨先至准出去㗎
啲雨幾時先至停啊？
等我哋聽下天氣預告吖
而家係天氣預告，今日會落足成日雨
係喇，我哋可以玩雨天遊戲
乜嘢係雨天遊戲啊？
我嚟示範喇
如果我收埋隻玩具鴨仔係一達你哋
睇到嘅地方，你估你哋揾得到嘛？
爹哋，如果我哋睇到嘅
即係你冇收埋佢囖
你哋睇住喇，我會將隻玩具鴨仔放喺呢度
佢喺邊度啊？
嗰度
估啱咗喇
噉太容易喇，爹哋
跟住就冇咁易㗎喇， Peppa
邊個想玩先啊？
呢個遊戲實在太容易喇
我畀Ge orge佢玩先喇
好啦，你哋等我一陣
朱先生，而家收埋隻玩具鴨仔
畀George去揾喇
鴨仔收埋咗喺你哋睡房啊
George，喺度揾緊隻玩具鴨仔喎
不過好似好難揾噉啊
George
你可以望到㗎，你試下周圍望下
睜大雙眼，繼續揾玩具鴨仔
已經好接近喇，又遠咗，又近返啊
George，終於揾到隻玩具鴨仔喇
太好喇，我一眼就望到佢喇
呢個遊戲真係太簡單喇
好啦，輪到Peppa喇
今次等我收埋隻鴨仔啦
到朱太太收埋隻玩具鴨仔畀
Pe ppa去揾喇喎
我肯定一眼就揾到佢啊
落嚟喇
隻玩具鴨仔就收埋喺廚房入面
我而家就要嚟揾你喇，玩具鴨仔
我知道你係邊㗎，係星盤入面
哦
隻玩具鴨仔唔喺星盤入面
我知道你一定匿埋咗喺枱底㗎
隻玩具鴨仔都唔喺枱底喎
畀啲提示我啊
唔該你喎
隻鴨仔坐喺一啲黃色嘅嘢上面
坐咗喺廚房度，一啲黃色嘅嘢上面
係香蕉啊
揾到喇
Pepper揾到隻玩具鴨仔喇
佢喺生果攬入面喇
太好喇
做得好好啊
我仲想玩多次雨天遊戲啊
得唔得啊
噉好啦
今次你同George兩個一齊揾喇
豬爸爸，而家收埋隻玩具鴨仔
畀Pepper同George去揾啊
過嚟喇
佢喺客廳度啊
係咪喺梳化上面啊？
冇啊
噉係咪喺電視上面呢？
都冇啊
周圍都唔見佢啊
畀個提示你哋啊
佢坐咗喺一啲好大又好聰明嘅嘢上面啊
而且仲好有型𠻹
係Daddy
喺你個頭上面啊
呢度係最適合收埋玩具鴨仔嘅地方嚟啊
噢，啲雨停咗喇喎
不如我哋出去玩啦
但係我仲想繼續玩多次雨天遊戲喎
我諗如果喺出面玩雨天遊戲嘅話
你會更加鐘意嘅
今次揾咩啊？
畀個提示我啊
我哋要揾嘅嘢係一個泥潭
我揾到喇
係咪贏咗嗱？
Pepper
呢個遊戲唔只要你揾嘢㗎
當你見到泥潭，你會點做啊？
我會跳入去玩囖
我會喺泥潭入面跳上跳落
我好鍾意揾呢啲雨天遊戲啊
特別係要喺屋外面揾個泥潭出嚟
然後喺入面跳上跳落